•	Wat was de opdracht?
een een tabel maken met namen vannuit een database genaamd films 
met mogelijkheden, create, read, update en delete functie maar
dit keer met PDO
•	Wat was jouw rol bij dit project?
Het maken van de opdracht
•	Hoe heb je dit aangepakt?
de films database geimporteerd in PHPmyadmin een connectie 
code gemaakt met de database, geinclude op de pagina's wat css toegevoegd
voor de uitstraal en de tabel. Daarna het insert systeem gemaakt,
create systeem, read systeem, update systeem en delete systeem.